# Learning Made Easy And Fun

My intention is to make knowledge available to everyone in an understandable format. There are so many document around but its difficult to extract from there. The reason being that they are not simple or rather too technical. Further only few people have access to good resource. My intention is to create a platform where knowledge is not only easily accessible but also easy to understand it.

Most times I have found that either knowledge is held with experienced people and takes years to reach one who is eager to learn. Hence I am launching this platform where I collect all required information and put across in multiple languages  for others to learn.

I found that there is a huge gaps for technical information related to Request for Comments (RFC). Sometimes it is difficult to extract knowledge from RFC due to lack of background knowledge of the reader. My effort is take up RFC and translate them into easy understandable format such that it reaches to all.

Note: I made an effort for translation into other Indian regional languages. Please forgive me for any incorrect translation.


# सीखना आसान और मजेदार बना

मेरा इरादा सभी को ज्ञान को एक समझने योग्य प्रारूप में उपलब्ध कराना है। आस-पास बहुत सारे दस्तावेज़ हैं लेकिन वहाँ से निकालना मुश्किल है। इसका कारण यह है कि वे सरल या बहुत अधिक तकनीकी नहीं हैं। इसके अलावा केवल कुछ ही लोगों के पास अच्छे संसाधन हैं। मेरा इरादा एक ऐसा मंच बनाना है जहां ज्ञान न केवल आसानी से सुलभ हो, बल्कि इसे समझने में भी आसान हो।

ज्यादातर बार मैंने पाया है कि या तो ज्ञान अनुभवी लोगों के पास होता है और सीखने के लिए उत्सुक व्यक्ति तक पहुंचने में सालों लग जाते हैं। इसलिए मैं इस मंच को लॉन्च कर रहा हूं जहां मैं सभी आवश्यक जानकारी एकत्र करता हूं और दूसरों के लिए सीखने के लिए कई भाषाओं में डाल देता हूं।

मैंने पाया कि रिक्वेस्ट फॉर कमेंट्स (आरएफसी) से संबंधित तकनीकी जानकारी के लिए बहुत बड़ा अंतराल है। कभी-कभी पाठक की पृष्ठभूमि ज्ञान की कमी के कारण आरएफसी से ज्ञान निकालना मुश्किल होता है। मेरा प्रयास RFC है और उन्हें आसान समझने योग्य प्रारूप में अनुवाद करता है ताकि यह सभी तक पहुंचे।


# শেখা সহজ এবং মজাদার তৈরি

আমার উদ্দেশ্য হ'ল প্রত্যেককে বোধগম্য ফর্ম্যাটে জ্ঞান সরবরাহ করা। চারপাশে অনেকগুলি নথি রয়েছে তবে সেখান থেকে নিষ্কাশন করা বেশ কঠিন। কারণগুলি যে তারা সহজ বা বরং খুব প্রযুক্তিগত হয় না। আরও ভাল সংখ্যায় খুব কম লোকেরই অ্যাক্সেস রয়েছে। আমার উদ্দেশ্য এমন একটি প্ল্যাটফর্ম তৈরি করা যেখানে জ্ঞান কেবল সহজেই অ্যাক্সেসযোগ্য হয় না তবে এটি বোঝাও সহজ।

বেশিরভাগ সময় আমি খুঁজে পেয়েছি যে হয় জ্ঞান অভিজ্ঞ ব্যক্তিদের সাথে থাকে এবং যে ব্যক্তি শিখতে আগ্রহী তার কাছে পৌঁছাতে কয়েক বছর সময় লাগে। তাই আমি এই প্ল্যাটফর্মটি চালু করছি যেখানে আমি সমস্ত প্রয়োজনীয় তথ্য সংগ্রহ করি এবং অন্যদের শেখার জন্য একাধিক ভাষায় রাখি।

আমি অনুরোধ অনুরোধ (আরএফসি) সম্পর্কিত প্রযুক্তিগত তথ্যের জন্য একটি বিশাল ফাঁক আছে। পাঠকের পটভূমি জ্ঞানের অভাবের কারণে কখনও কখনও আরএফসি থেকে জ্ঞান আহরণ করা কঠিন হয়ে পড়ে। আমার প্রয়াসটি আরএফসি গ্রহণ এবং এটিকে সহজ বোধগম্য ফর্ম্যাটে এমনভাবে অনুবাদ করুন যাতে এটি সবার কাছে পৌঁছে যায়।   

# शिकणे मेड इझी आणि मजेदार आहे

माझा हेतू प्रत्येकासाठी समजण्यायोग्य स्वरुपात उपलब्ध करुन देणे आहे. आजूबाजूला बरीच कागदपत्रे आहेत पण तेथून काढणे कठीण आहे. कारण ते सोपे किंवा बरेच तांत्रिक नसतात. पुढे चांगल्या स्त्रोतापर्यंत केवळ काही लोकांना प्रवेश आहे. माझा हेतू असा व्यासपीठ तयार करण्याचा आहे जेथे ज्ञान केवळ सहजपणे उपलब्ध नसते तर ते समजणे देखील सोपे होते.

बहुतेक वेळा मला असे आढळले आहे की एकतर ज्ञान अनुभवी लोकांकडे आहे आणि जे जाणून घेण्यासाठी उत्सुक आहे अशा व्यक्तीपर्यंत पोहोचण्यासाठी अनेक वर्षे लागतात. म्हणूनच मी हे व्यासपीठ सुरू करीत आहे जिथे मी सर्व आवश्यक माहिती संकलित करतो आणि इतरांना शिकण्यासाठी एकाधिक भाषांमध्ये ठेवतो.

मला आढळले की विनंतीसाठी विनंती (आरएफसी) संबंधित तांत्रिक माहितीसाठी खूप अंतर आहे. कधीकधी वाचकाची पार्श्वभूमी माहिती नसल्यामुळे आरएफसी कडील ज्ञान काढणे कठीण होते. माझा प्रयत्न आरएफसी घेण्याचा आहे आणि ते सर्वांपर्यंत पोहोचण्यासारखे सहज समजण्यायोग्य स्वरुपात अनुवादित करतो.

# లెర్నింగ్ మేడ్ ఈజీ అండ్ ఫన్

అందరికీ అర్థమయ్యే ఆకృతిలో జ్ఞానాన్ని అందుబాటులో ఉంచడమే నా ఉద్దేశం. చుట్టూ చాలా పత్రాలు ఉన్నాయి కాని అక్కడ నుండి తీయడం కష్టం. కారణం అవి సరళమైనవి కావు లేదా చాలా సాంకేతికమైనవి కావు. ఇంకా కొంతమందికి మాత్రమే మంచి వనరు లభిస్తుంది. జ్ఞానం సులభంగా ప్రాప్తి చేయడమే కాకుండా దానిని అర్థం చేసుకునే వేదికను సృష్టించడం నా ఉద్దేశం.

జ్ఞానం అనుభవజ్ఞులైన వ్యక్తులతో ఉందని మరియు నేర్చుకోవటానికి ఆసక్తి ఉన్న వ్యక్తిని చేరుకోవడానికి సంవత్సరాలు పడుతుందని నేను చాలాసార్లు కనుగొన్నాను. అందువల్ల నేను ఈ ప్లాట్‌ఫామ్‌ను ప్రారంభిస్తున్నాను, అక్కడ నేను అవసరమైన అన్ని సమాచారాన్ని సేకరించి ఇతరులు నేర్చుకోవడానికి బహుళ భాషలలో ఉంచాను.

రిక్వెస్ట్ ఫర్ కామెంట్స్ (ఆర్‌ఎఫ్‌సి) కు సంబంధించిన సాంకేతిక సమాచారం కోసం చాలా పెద్ద ఖాళీలు ఉన్నాయని నేను కనుగొన్నాను. రీడర్ యొక్క నేపథ్య పరిజ్ఞానం లేకపోవడం వల్ల కొన్నిసార్లు ఆర్‌ఎఫ్‌సి నుండి జ్ఞానాన్ని సేకరించడం కష్టం. నా ప్రయత్నం RFC ని తీసుకొని వాటిని అందరికీ చేరే విధంగా సులభంగా అర్థమయ్యే ఫార్మాట్‌లోకి అనువదిస్తుంది.

# கற்றல் எளிதானது மற்றும் வேடிக்கையானது

அனைவருக்கும் புரியக்கூடிய வடிவத்தில் அறிவைப் பெறுவதே எனது நோக்கம். சுற்றி பல ஆவணங்கள் உள்ளன, ஆனால் அங்கிருந்து பிரித்தெடுப்பது கடினம். காரணம் அவை எளிமையானவை அல்ல, மாறாக மிகவும் தொழில்நுட்பமானவை அல்ல. மேலும் சிலருக்கு மட்டுமே நல்ல வளத்தை அணுக முடியும். அறிவை எளிதில் அணுகக்கூடியது மட்டுமல்லாமல் புரிந்துகொள்ள எளிதான ஒரு தளத்தை உருவாக்குவதே எனது நோக்கம்.

அனுபவம் ஒன்று அனுபவமுள்ளவர்களிடம் உள்ளது என்பதையும், கற்றுக்கொள்ள ஆர்வமுள்ள ஒருவரை அடைய பல ஆண்டுகள் ஆகும் என்பதையும் நான் கண்டேன். எனவே நான் இந்த தளத்தைத் தொடங்குகிறேன், அங்கு நான் தேவையான அனைத்து தகவல்களையும் சேகரித்து மற்றவர்கள் கற்றுக்கொள்ள பல மொழிகளில் வைக்கிறேன்.

கருத்துகளுக்கான கோரிக்கை (RFC) தொடர்பான தொழில்நுட்ப தகவல்களுக்கு மிகப்பெரிய இடைவெளிகள் இருப்பதை நான் கண்டேன். சில நேரங்களில் வாசகரின் பின்னணி அறிவு இல்லாததால் RFC இலிருந்து அறிவைப் பெறுவது கடினம். எனது முயற்சி ஆர்.எஃப்.சி-யை எடுத்துக்கொண்டு அவற்றை எளிதில் புரிந்துகொள்ளக்கூடிய வடிவத்தில் மொழிபெயர்க்கிறது.

# લર્નિંગ મેડ ઇઝી એન્ડ ફન

મારો હેતુ એ છે કે જ્ toાન દરેકને સમજી શકાય તેવા ફોર્મેટમાં ઉપલબ્ધ કરાવવામાં આવે. આજુબાજુ ઘણા બધા દસ્તાવેજો છે પરંતુ ત્યાંથી કાractવું મુશ્કેલ છે. કારણ સરળ છે કે તેઓ ખૂબ તકનીકી નથી. આગળ ફક્ત થોડા લોકોની પાસે સારા સ્રોતની .ક્સેસ છે. મારો હેતુ એક એવું પ્લેટફોર્મ બનાવવાનો છે જ્યાં જ્ knowledgeાન ફક્ત સરળતાથી સુલભ હોતું નથી, પણ તેને સમજવું પણ સહેલું છે.

મોટાભાગે મને જાણવા મળ્યું છે કે ક્યાં તો જ્ knowledgeાન અનુભવી લોકો સાથે રાખવામાં આવે છે અને જે શીખવા માટે ઉત્સુક છે તેના સુધી પહોંચવામાં વર્ષો લાગે છે. તેથી હું આ પ્લેટફોર્મ શરૂ કરું છું જ્યાં હું બધી જરૂરી માહિતી એકત્રિત કરું છું અને અન્ય લોકોને શીખવા માટે ઘણી ભાષાઓમાં મૂકી શકું છું.

મને જાણવા મળ્યું કે વિનંતી માટે ટિપ્પણીઓ (આરએફસી) ને લગતી તકનીકી માહિતી માટે એક મોટો અંતર છે. વાચકની પૃષ્ઠભૂમિ જ્ knowledgeાનના અભાવને કારણે કેટલીકવાર આર.એફ.સી.માંથી જ્ knowledgeાન કાractવું મુશ્કેલ બને છે. મારો પ્રયાસ આર.એફ.સી.નો હાથ ધરવાનો છે અને તેનો અર્થ સરળ સમજી શકાય તેવા ફોર્મેટમાં થાય છે કે જે તે બધા સુધી પહોંચે

# ಕಲಿಕೆ ಸುಲಭ ಮತ್ತು ವಿನೋದವನ್ನುಂಟುಮಾಡಿದೆ

ಜ್ಞಾನವು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಅರ್ಥವಾಗುವ ಸ್ವರೂಪದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಾಗುವಂತೆ ಮಾಡುವುದು ನನ್ನ ಉದ್ದೇಶ. ಸುತ್ತಲೂ ಹಲವು ದಾಖಲೆಗಳಿವೆ ಆದರೆ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೊರತೆಗೆಯುವುದು ಕಷ್ಟ. ಕಾರಣ ಅವರು ಸರಳ ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚು ತಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿಲ್ಲ. ಇನ್ನೂ ಕೆಲವೇ ಜನರಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಉತ್ತಮ ಸಂಪನ್ಮೂಲ ಪ್ರವೇಶವಿದೆ. ಜ್ಞಾನವನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೆ ಅದನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವಂತಹ ವೇದಿಕೆಯನ್ನು ರಚಿಸುವುದು ನನ್ನ ಉದ್ದೇಶ.

ಎರಡೂ ಬಾರಿ ಜ್ಞಾನವು ಅನುಭವಿ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಇರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕಲಿಯಲು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ತಲುಪಲು ವರ್ಷಗಳು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಈ ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಅಲ್ಲಿ ನಾನು ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಇತರರು ಕಲಿಯಲು ಅನೇಕ ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ಇಡುತ್ತೇನೆ.

ಕಾಮೆಂಟ್‌ಗಳ ಕೋರಿಕೆ (ಆರ್‌ಎಫ್‌ಸಿ) ಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ತಾಂತ್ರಿಕ ಮಾಹಿತಿಗಾಗಿ ದೊಡ್ಡ ಅಂತರವಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಓದುಗರ ಹಿನ್ನೆಲೆ ಜ್ಞಾನದ ಕೊರತೆಯಿಂದಾಗಿ ಆರ್‌ಎಫ್‌ಸಿಯಿಂದ ಜ್ಞಾನವನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯುವುದು ಕಷ್ಟ. ನನ್ನ ಪ್ರಯತ್ನವೆಂದರೆ ಆರ್‌ಎಫ್‌ಸಿಯನ್ನು ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಅರ್ಥವಾಗುವ ಸ್ವರೂಪಕ್ಕೆ ಭಾಷಾಂತರಿಸುವುದು ಅದು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ತಲುಪುತ್ತದೆ.


# ଶିଖିବା ସହଜ ଏବଂ ମଜାଳିଆ |

ମୋର ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟ ହେଉଛି ସମସ୍ତଙ୍କୁ ଏକ ବୁ understand ାମଣା ଫର୍ମାଟରେ ଜ୍ଞାନ ଉପଲବ୍ଧ କରାଇବା | ଚାରିପାଖରେ ବହୁତ ଡକ୍ୟୁମେଣ୍ଟ୍ ଅଛି କିନ୍ତୁ ସେଠାରୁ ବାହାର କରିବା କଷ୍ଟକର | ଏହାର କାରଣ ହେଉଛି ସେମାନେ ସରଳ ନୁହଁନ୍ତି ବରଂ ଅଧିକ ଯାନ୍ତ୍ରିକ | ଆଗକୁ କେବଳ ଅଳ୍ପ ଲୋକଙ୍କର ଭଲ ଉତ୍ସ ପାଇଁ ସୁବିଧା ଅଛି | ମୋର ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟ ହେଉଛି ଏକ ପ୍ଲାଟଫର୍ମ ସୃଷ୍ଟି କରିବା ଯେଉଁଠାରେ ଜ୍ଞାନ କେବଳ ସହଜରେ ଉପଲବ୍ଧ ନୁହେଁ ବରଂ ଏହାକୁ ବୁ to ିବା ମଧ୍ୟ ସହଜ ଅଟେ |

ଅଧିକାଂଶ ଥର ମୁଁ ପାଇଛି ଯେ ଜ୍ଞାନ ଅଭିଜ୍ଞ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ସହିତ ରହିଥାଏ ଏବଂ ଶିଖିବାକୁ ଆଗ୍ରହୀ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ନିକଟରେ ପହଞ୍ଚିବାକୁ ବର୍ଷ ଲାଗେ | ତେଣୁ ମୁଁ ଏହି ପ୍ଲାଟଫର୍ମ ଲଞ୍ଚ କରୁଛି ଯେଉଁଠାରେ ମୁଁ ସମସ୍ତ ଆବଶ୍ୟକୀୟ ତଥ୍ୟ ସଂଗ୍ରହ କରେ ଏବଂ ଅନ୍ୟମାନେ ଶିଖିବା ପାଇଁ ଏକାଧିକ ଭାଷାରେ ରଖିଥା’ନ୍ତି |

ମୁଁ ପାଇଲି ଯେ ମନ୍ତବ୍ୟ ପାଇଁ ଅନୁରୋଧ (RFC) ସହିତ ଜଡିତ ବ technical ଷୟିକ ସୂଚନା ପାଇଁ ଏକ ବଡ଼ ଫାଙ୍କ ଅଛି | ବେଳେବେଳେ ପାଠକଙ୍କ ପୃଷ୍ଠଭୂମି ଜ୍ଞାନର ଅଭାବ ହେତୁ RFC ରୁ ଜ୍ଞାନ ବାହାର କରିବା କଷ୍ଟକର | ମୋର ପ୍ରୟାସ ହେଉଛି RFC ନିଅ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କୁ ସହଜ ବୁ understand ାମଣା ଫର୍ମାଟରେ ଅନୁବାଦ କର ଯେପରି ଏହା ସମସ୍ତଙ୍କ ନିକଟରେ ପହଞ୍ଚେ |


# പഠനം എളുപ്പവും രസകരവുമാക്കി

എല്ലാവർക്കും അറിവ് മനസ്സിലാക്കാവുന്ന ഫോർമാറ്റിൽ ലഭ്യമാക്കുക എന്നതാണ് എന്റെ ഉദ്ദേശ്യം. ചുറ്റും ധാരാളം പ്രമാണങ്ങളുണ്ടെങ്കിലും അവിടെ നിന്ന് എക്‌സ്‌ട്രാക്റ്റുചെയ്യാൻ പ്രയാസമാണ്. കാരണം അവ ലളിതമോ സാങ്കേതികമോ അല്ല. നല്ല വിഭവത്തിലേക്ക് കുറച്ച് ആളുകൾക്ക് മാത്രമേ പ്രവേശനമുള്ളൂ. അറിവ് എളുപ്പത്തിൽ ആക്സസ് ചെയ്യാൻ മാത്രമല്ല, അത് എളുപ്പത്തിൽ മനസ്സിലാക്കാനും കഴിയുന്ന ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോം സൃഷ്ടിക്കുക എന്നതാണ് എന്റെ ഉദ്ദേശ്യം.

ഒന്നുകിൽ അറിവ് പരിചയസമ്പന്നരുമായി കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ടെന്നും പഠിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഒരാളിലേക്ക് എത്താൻ വർഷങ്ങളെടുക്കുമെന്നും ഞാൻ പലപ്പോഴും കണ്ടെത്തിയിട്ടുണ്ട്. അതിനാൽ ഞാൻ ഈ പ്ലാറ്റ്ഫോം സമാരംഭിക്കുകയാണ്, അവിടെ ആവശ്യമായ എല്ലാ വിവരങ്ങളും ശേഖരിക്കുകയും മറ്റുള്ളവർക്ക് പഠിക്കാൻ ഒന്നിലധികം ഭാഷകളിൽ ഇടുകയും ചെയ്യുന്നു.

അഭിപ്രായങ്ങൾ‌ക്കായുള്ള അഭ്യർ‌ത്ഥനയുമായി (ആർ‌എഫ്‌സി) ബന്ധപ്പെട്ട സാങ്കേതിക വിവരങ്ങൾ‌ക്ക് വലിയ വിടവുകളുണ്ടെന്ന് ഞാൻ കണ്ടെത്തി. വായനക്കാരന്റെ പശ്ചാത്തല പരിജ്ഞാനമില്ലാത്തതിനാൽ ചിലപ്പോൾ ആർ‌എഫ്‌സിയിൽ നിന്ന് അറിവ് എക്‌സ്‌ട്രാക്റ്റുചെയ്യുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാണ്. എന്റെ ശ്രമം ആർ‌എഫ്‌സി ഏറ്റെടുത്ത് എല്ലാവരിലേക്കും എത്തിച്ചേരുന്ന രീതിയിൽ എളുപ്പത്തിൽ മനസ്സിലാക്കാവുന്ന ഫോർമാറ്റിലേക്ക് വിവർത്തനം ചെയ്യുക എന്നതാണ്.


# ਆਸਾਨ ਅਤੇ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਬਣਾਉਣਾ ਸਿੱਖਣਾ

ਮੇਰਾ ਇਰਾਦਾ ਗਿਆਨ ਨੂੰ ਹਰੇਕ ਨੂੰ ਸਮਝਣ ਯੋਗ ਫਾਰਮੈਟ ਵਿੱਚ ਉਪਲਬਧ ਕਰਵਾਉਣਾ ਹੈ. ਇੱਥੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਹਨ ਪਰ ਉਥੋਂ ਕੱractਣਾ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੈ. ਇਸਦਾ ਕਾਰਨ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਸਧਾਰਣ ਜਾਂ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਤਕਨੀਕੀ ਨਹੀਂ ਹਨ. ਅੱਗੋਂ ਚੰਗੇ ਸਰੋਤਾਂ ਤੱਕ ਸਿਰਫ ਕੁਝ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਪਹੁੰਚ ਹੁੰਦੀ ਹੈ. ਮੇਰਾ ਇਰਾਦਾ ਇਕ ਅਜਿਹਾ ਮੰਚ ਤਿਆਰ ਕਰਨਾ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਗਿਆਨ ਨਾ ਸਿਰਫ ਅਸਾਨੀ ਨਾਲ ਪਹੁੰਚਯੋਗ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਬਲਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਸਮਝਣਾ ਆਸਾਨ ਵੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ.

ਬਹੁਤ ਵਾਰ ਮੈਂ ਇਹ ਪਾਇਆ ਹੈ ਕਿ ਜਾਂ ਤਾਂ ਗਿਆਨ ਤਜ਼ਰਬੇਕਾਰ ਲੋਕਾਂ ਨਾਲ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਸਿੱਖਣ ਲਈ ਉਤਸੁਕ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਵਿਅਕਤੀ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚਣ ਲਈ ਕਈਂ ਸਾਲ ਲੱਗ ਜਾਂਦੇ ਹਨ. ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਹ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਲਾਂਚ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜਿੱਥੇ ਮੈਂ ਸਾਰੀ ਲੋੜੀਂਦੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਇਕੱਤਰ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਦੂਜਿਆਂ ਨੂੰ ਸਿੱਖਣ ਲਈ ਕਈ ਭਾਸ਼ਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਪਾਉਂਦਾ ਹਾਂ.

ਮੈਂ ਪਾਇਆ ਕਿ ਬੇਨਤੀ ਲਈ ਟਿੱਪਣੀਆਂ (ਆਰਐਫਸੀ) ਨਾਲ ਸਬੰਧਤ ਤਕਨੀਕੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਲਈ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਪਾੜਾ ਹੈ. ਕਈ ਵਾਰ ਪਾਠਕਾਂ ਦੇ ਪਿਛੋਕੜ ਦੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੀ ਘਾਟ ਕਾਰਨ ਆਰਐਫਸੀ ਤੋਂ ਗਿਆਨ ਕੱ toਣਾ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੁੰਦਾ ਹੈ. ਮੇਰੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਆਰਐਫਸੀ ਨੂੰ ਚੁੱਕ ਰਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਅਸਾਨੀ ਨਾਲ ਸਮਝਣਯੋਗ ਫਾਰਮੈਟ ਵਿੱਚ ਅਨੁਵਾਦ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਭ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਜਾਵੇ.
